Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Luffy entered a fighting competition -
dans lequel un gagnant recevra le
Flare-Flare Fruit comme prix -
and won the first round.
Meanwhile, Usopp and the others
a appris le cauchemar
in Dressrosa a decade ago...
<i\u003e... d'un petit soldat qui est cherche à
take down Doflamingo.
S'il vous plaît, arrêtez !
<i\u003eS'il n'y a pas moyen de m'en empêcher
hurting the citizens...
Somebody, please kill me!
Nous sommes ici pour sauver ce pays !
Je m'appelle Don Quichotte Doflamingo !
Le pays est tombé aux mains de
Doflamingo en une seule nuit.</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Nous pensions que le roi Riku était devenu fou
à ce moment-là également,
nous avons donc pris contact avec le nouveau roi Doflamingo
et nous nous sommes retrouvés comme ça.
J'ai tellement honte de moi
de me méfier du roi Riku !
Je vois! C'est vraiment dommage !
Vous avez laissé mourir pour rien le roi innocent que vous admiriez tous tant.
Non, il est toujours en vie !
Il y avait des soldats qui ont été tués
et qui se sont rendus.
Mais quand on résume,
cela ne représente pas une
armée entière pour un pays !
De plus, ils doivent être en colère depuis que Doflamingo les a transformés en jouets.
Ce nombre inconnu de ces pauvres gens
est la clé de notre plan !
<i\u003e"Une confrontation entre les seigneurs de la guerre !
Hé ! Je suis là !
--Zoro ! Kinemon !
Law vs. Doflamingo!"
--Luffy !
Ne crie pas, idiot !
Quelqu'un va nous trouver !
--Chut ! Chut ! S'il vous plaît !
--Oh, désolé !
Mais je suis content de vous voir !
Je n'étais pas si sûr de cet homme
qui parle si bizarrement
mais on dirait qu'il a fait ce qu'il avait à faire.
Où est-il ?
Il s'est effondré en venant ici.
Vraiment ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ce type ?
Je ne sais pas.
Et voilà.
Chapeau de Paille !
Joker veut que je tue Chapeau de Paille ? avant la fin de la compétition.
Ensuite, tu seras promu au poste de...
...un cadre de la famille.
Hé, Bellamy ! N'abandonne pas !
Je ne garde pas rancune
contre
J'ai fini de m'en prendre à toi
I'm sorry, Straw Hat. But I...
I wanna get on board Doflamingo's ship!
Ouais, et puis
il s'est soudainement effondré...
Hé, Luffy. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.</i\u003e
Ensuite, je me suis perdu.
Je ne savais pas où aller, alors...
Ah ! Te voilà, Bellamy !
Hé, tu l'as déjà tué ?
Vous n'avez pas, n'est-ce pas ? !
Qu'est-ce que tu veux, Dellinger ? !
DELLINGER - UN COMBATTANT
LA FAMILLE DON QUICHOTTE (L'ARMÉE DE DIAMANTE)
Eh bien, je pensais que tu allais tout gâcher.
L'assassinat de Chapeau de Paille.
Quoi?!
Eh bien, que pouvez-vous faire ?
C'est un gars fort.
Mais cela n'a pas d'importance
si vous pouvez le faire ou non.
Que veux-tu dire?
Je veux dire qu'il n'était pas si sérieux à propos de l'assassinat.
Il ne veut pas que tu le suives partout
alors il m'a dit de t'achever ici.
Pas question...
Je n'aurais pas dû te dire ça !
Oh non! Pardon!
Tu plaisantes!
Fini...
That's Young Master-sama's order.
... le bavardage.
Préparez-vous à mourir!
SUR LE PONT DE FER PRÈS DE DRESROSA
Chambre !
Quel est le problème, Law ?
Je pensais que tu voulais me tuer !
Chambre!
Takt !
Scalpel!
Law, cet imbécile !
Il a l'air épuisé !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi, morveux !
Chambre!
Pagaille!
Que diable?!
La puissance du Fruit Op-Op, hein ?
Comme c'est ennuyeux.
Mais si j'ai raison,
votre pouvoir a une limite, n'est-ce pas ?
Vous vous êtes occupé de la météorite que Fujitora
a fait tomber et m'a combattu une fois
puis a sauvé Black Foot.
Je me demande combien de temps ça va durer.
Corde à balle !
Chambre!
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Law ?
Dressrosa est juste là.
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau..
Sonnerie, bague, bague... Bague, bague, bague...
Sonnerie, bague, bague... Bague, bague, bague. ..
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
Diamante.
<i\u003eOh, désolé.
Non c'est bon. Continue.
Violet nous a trahis.
Black Foot était là
Hey, Doffy.
donc j'ai pensé que quelque chose n'allait pas.
Les Chapeaux de Paille étaient à la hauteur
Are you in the middle of something?
mais nous ne savons toujours pas.
Déployez Lao G. et d'autres
à l'entrée de l'usine SMILE.
Ils doivent se battre en finale
We were gonna find out what the
et rendre les gens heureux.
with her Glare-Glare Fruit power
<i\u003eJe suis sûr que vous pouvez le gérer
Oh, don't worry about it.
Diamante.
Arrêtez ! Vous donnez l'impression que
je suis une sorte de génie.
Whoa-whoa, no way!
Comme je l'ai dit, tu donnes l'impression que je suis...
D'accord, je le ferai si tu insistes !
Cliquetis!
by yourself.
Doflamingo... Espèce de bâtard !
Droit.
Only you can do it.
Pendant que vous attirez mon attention en tant que leurre,
Admit it. You are a genius.
d'autres membres des Chapeaux de Paille
prévoient de détruire l'usine.
Même si tu meurs ici,
tant que l'usine est détruite,
Kaido me tuera une fois
Je perds tous les SOURIRES.
C'est pas comme ça que se passe ton petit scénario ?
Mais vous ne pouvez pas gagner du temps comme vous l'espériez
et les Chapeaux de Paille ne vont pas très bien.
Vous avez dit que vous les utilisiez simplement
mais si vous ne leur faisiez pas confiance,
vous ne pouviez pas planifier quelque chose comme ça.
Comment pouvez-vous faire autant confiance...
...à Chapeau de Paille ? !
Parce que je</i\u003e</i\u003esachez que le « D » fera encore exploser une tempête !
Et qu'est-ce que tu veux, Zoro ?
Idiot! Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il y avait ce genre de concours ? !
Pardon pardon!
Tu t'amusais pendant que je
courais dans la ville !
Hé, ce n'est pas pour ça qu'on est là !
Comment as-tu pu laisser ce vieil homme te battre ? !
Que faisiez-vous?!
Je n'ai pas été battu !
--Vous n'avez pas vu mon Gum-Gum Thor Elephant Gun ? !
--C'est... Pas d'erreur !
Vice-amiral Bastille !
C'était le "Pirate Hunter" comme je le pensais !
Et le gars du Colisée est...
...probablement Luffy au Chapeau de Paille !
"SHARK SLICER" BASTILLE - UN VICE-AMIRAL DE LA NAVY
Alors c'était le vainqueur du bloc C, hein ? Lucie ?
Comme l'a dit Smoker, ils sont dans ce pays.
Devrions-nous les attraper ?
Non, laissez-les en liberté pour l'instant.
Il y a un tas de
pirates infâmes, hautement qualifiés
chasseurs de primes et mercenaires...
...du Nouveau Monde
No wonder he was so strong-dara.
Si nous essayons d'attraper les Chapeaux de Paille
et de faire une scène,
Nous allons attraper chacun de ces durs à cuire
à leur sortie du Colisée.
Nous voulons les attraper
Ceux qui ont déjà été éliminés sont
Don Chin Jao du Bloc C et...
gathered in the Colosseum now-dara.
Sai ? Huer? Abdallah ?
Pourquoi ai-je écrit ces noms
they'll know that we're here-dara.
que je ne connais même pas ?
Connaissez-vous l'un de ces pirates ?
Ils ont chamboulé le Nouveau Monde !
in one fell swoop-dara.
Ils sont très gênants...
Oh, oui. Sai, Boo et Abdullah.
<i\u003e--Saï ? Huer?
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
C'est comme ça que vous l'utilisez ?
Quels sont</i\u003etu fais?
What the hell are you talking about-dara?!
Ouais?
Oh oui, Luffy !
What were those names again-dara?
Le Colisée a été assiégé
par la Marine.
--Abdullah?
Who are they?
I've never heard those names-dara.
Oh? Who were we here to catch?
Huh?!
Tu t'en fous ? !
C'est pour ça qu'on est venu ici !
AU LARGE DE DRESSROSA
Sanji-dono told me to call
once we see Luffy-dono.
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sanji ! L'escargot sonne !
Doit être Kinemon.
--Vraiment?! je vais l'avoir alors !
--Oh non, vous ne pouvez pas !
C'est le Sunny.
Luffy !
D'accord, Chopper. Appelez
Usopp avec l'autre.
D'accord!
Là!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Clank.
Sanji? It's me!
Lié!
D'accord, maintenant nous avons tout le monde
sauf Law en ligne.
Voici Sanji sur le Sunny.
Momonosuke, et César ici.
Parlez-moi de votre situation.
Je suis devant le Colisée
--This is Usopp!
D'accord. Et toi, Usopp ?
<i\u003e--C'est Franky ! Je suis avec Usopp et Robin !
Écoutez, les gars.
Nous sommes actuellement avec...
We have Nami-san, Chopper, Brook,
...l'Armée du Roi Riku, une coalition anti-Doflamingo dans ce pays.
--De Petites Gens.
This is Kin'emon.
Usoland, qu'est-ce que tu fais ?
with Luffy-dono and Zoro-dono.
Ceci est une réunion réservée aux héros.
This is Uso...
N'écoutez pas !
--What are you doing?!
Oui Monsieur!
Excusez nous!
Hé, Luffy, tu te souviens ?
<i\u003eNous avons rencontré l'étrange petit soldat
--An army?
Uh-huh. Qui sont les Petits Peuples ?
Little People?
Il était en fait
le commandant de cette armée.
Et tous les gens ici cherchent à...
...abattre Doflamingo aujourd'hui !
Hein? Un soldat?
Il est prêt à sacrifier sa vie
pour détruire ce royaume !
outside of the Colosseum.
Ah, c'est ça ! Le « petit soldat » !
Rebecca veut</i\u003e</i\u003earrête-le!
--Franky, arrête l'armée !
Oh! The commander of the Little People?!
<i\u003eElle n'avait pas beaucoup d'argent
<i\u003eMalgré cela, une fois qu'elle est entrée sur le ring,
C'est ainsi que je me souviens de son plan.
Après avoir détruit l'usine SMILE,
nous garderons Doflamingo en vie et
l'utiliserons pour abattre Kaido.
Mais alors,
que va-t-il arriver à ces gens
--No way!
I was thinking the exact opposite!
Have you talked to that girl Rebecca?!
Uh-huh! She is a really nice girl!
qui cherchent à faire tomber Doflamingo aujourd'hui ?!
but she bought me three lunch boxes!
Nous ne pouvons pas arrêter ces petites gens.
the audience jeered at her!
I couldn't agree more.
Luffy, I...
I can't follow Tra-guy's plan!
What're you saying, Franky?!
Il semble que tout le monde soit heureux au début
mais ce pays a un côté très sombre.
Ils...
...se préparent à mener une bataille mortelle
pour se débarrasser de ce côté obscur !
Ils sont assez petits
mais ils ont de grosses couilles !
Cette brave petite armée va défier
leur sale et monstrueux ennemi !
Je ne peux pas...
Tu penses toujours que c'est mieux pour nous
si Doflamingo gagne la bataille ?!
Luffy !
Peu importe ce que tu dis...
Je vais me battre avec eux !
Franky...
Tu es libre de tout donner !
Nous serons là dès que possible !
Merci!
...let them down!
D'accord.
Retournons!
Quoi?!
Je pensais que tu allais dire ça !
Qu'est-ce que c'est?!
Ce qui se passe là-bas?!
Soldier-san's gonna die.
Franky!
Nous devons nous dépêcher !
<i\u003eQu'est-ce que c'est ? J'ai entendu quelque chose
--Qu'est-ce qui se passe ?! La ville est...
--Elle vient par ici !
Que diable?! je ne vois rien !
Que se passe-t-il?!
Qu'est-ce que...
Vice-amiral Bastille ! Est-ce que...
Doflamingo !
Issho-san, there is a big fight in the town!
Tra-gars !
Sale gamin !
loud from your side!
Hé, Tra-guy ! Pourquoi es-tu avec</i\u003e</i\u003e</i\u003eDoflamingo...
Vous êtes allé trop loin !
Tra-gars !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com